嘿，大家好，我是Dave 2d，所以Apple Watch一直在销售
不久之后，正如我在较早的视频之一中提到的那样，我认为
健身追踪功能是现在Apple Watch的最大优势之一
苹果以各种不同的方式对Apple Watch进行标记
作为一种时尚事物，他们将其作为地位事物进行营销，但是如果您注意到很多
该产品的营销基于健身，因此他们有专门的
Fitness观看运动版，他们拥有多个乐队，例如
他们有不同的颜色，那个曾经参加马拉松比赛的模特儿叫克里斯蒂（Christy）
Turlington烧伤，并且他们还有专用的锻炼应用程序来跟踪各种
健身活动，例如骑单车，划船，散步，跑步
椭圆楼梯踏步机，所以所有这些东西显然都是有氧运动的，但是
我想看看这款手表会如何进行力量训练，因为我不是
超级健康的人，我会认为自己比较活跃
但我想知道Apple Watch在力量训练上有多好，因为
这是我去健身房时所做的一切，所以我在这里制作了一个视频，那就是
看看当您开启活动时手表如何追踪健身
应用程序，您可以看到一些戒指，因此只需忽略蓝色戒指，这是我们唯一的两个戒指
真正需要关注的是红色环和绿色环红色环是什么
苹果公司称其移动基本上就像是卡路里计数器，并且基于诸如
性别体重和健身水平，手表会为您分配一个目标目标，
您尝试达到每一天，我的目标是620卡路里，绿色的环是
运动环，它是您当天运动了多少分钟的计数器
因此，手表为您提供了三十分钟不变的目标，这就是您的目标
的目标是因为今天早上我进行了锻炼，所以我已经超过了30分钟，
对于这两种情况，您都可以在屏幕上滑动以查看每小时的故障
当您这样做时，每天的目标是填满红色和绿色
立即激活以跟踪锻炼即可振铃，您必须开始锻炼
该应用程序位于超级无聊的有氧运动列表下方
一个叫做“其他”的选项，因为没有力量训练选项
如果您发现有这个问题，我目前就用来跟踪这些锻炼
消息可能是措辞，但基本上它的意思是，当您
使用此选项，手表将仅依靠其传感器来确定您的卡路里
燃烧，所以如果您跳来跳去并非常活跃，它将记录下来
但是如果运动不多或您的心率没有升高，那就是
像低卡路里散步那样对待您的锻炼确实有意义
是的，所以我想作为这部分的序言
首先有两件事的视频我必须以某种非常暗淡的方式拍摄此素材
照明，因为其他人正在使用体育馆，而我不想成为那个人
douchebag打开所有的灯光只是为了自己拍摄电影，然后
其次，请不要取笑我缺乏健身，我把这个视频制作成
内容丰富，不要问您兄弟是否还行，所以在屏幕上我有一些
计算手表测量我花费的时间消耗的卡路里
以及手表在运动后测得的心率
这些练习我做了三组，每组十次，我只是写下了
我做了很多背部练习，甚至都不知道为什么要记住
我在每组之间都稍作休息，我试图将其保持一分钟左右，但是
有时当我安装相机时，东西伸展了大约两个
或三分钟，但锻炼应用程序继续运行，因为您的心脏
在这些休息期间，心率仍然升高，仍然算作卡路里消耗
而且由于锻炼应用计时器仍在运行，因此显然会计入
那绿色的运动环
胸部锻炼我不能使用板凳，因为其他家伙正在使用它
那天晚上，当我拍摄它时，但我很确定健身追踪会
无论哪种方式都非常相似，现在我的心率测量值非常低，
相应地，我的卡路里消耗也很低
对于哑铃蝇来说，同样的事情我尝试了这两个练习
4套，说实话，我不得不使用越来越少的重量，因为我
只是因为做这种事而变得超级疲倦，但是出于任何原因我都不是
越来越好的数字，我的心律总是很低，而我的卡路里却
相应地较低，所以在网上查看资源我真的认为这些
应该是更高的数字，但我认为手表没有检测到我的心律
现在好了，有趣的是我的心律是
弓步时我超高，我总是为这些事情而苦苦挣扎，因为我
腿很瘦，但是现在我的心跳加快了，这太疯狂了
我之前使用过Fitbit，结果非常相似，我认为这只是
我认为弓步真的是很好的锻炼方法，但是很好
手表可以像这样捡起来
再一次，我不能做常规蹲坐，因为板凳正在使用中，但这是
对我又足够好了，心跳加快了我猜这就是为什么他们说腿日
非常重要，即使
手表甚至不动，传感器必须抬起一些高高的心脏
率，因为我这里的卡路里消耗仍然很高，所以当你看着我时
我在做这种手臂锻炼时很挣扎，我想我应该先提几件事
心率传感器必须紧紧贴在皮肤上，所以每次我
算出来，我会把表带拉紧一点，以确保
我得到了很好的联系，它仍然很舒适，但它使
差异，你想要紧，另一件事，如果你想要健身
跟踪尽可能准确，我建议您先将其摘下
淋浴不是关于防水性我的意思是我每次都用这个东西淋浴
一天没有问题，但我注意到每次出来
大约有40或50卡路里的热量消耗掉了，而我有两个
分钟的运动时间，我想当您洗澡和洗头时
头发，您只是在移动手表，它以为您在做
当你真的不是那么锻炼的时候，除非你想作弊，否则我会把它脱掉
在淋浴之前和另一件事之前，当我使用锻炼应用程序进行大约
一个小时，我会消耗约10％的电池电量，这意味着我经常看屏幕
有点看我在做什么，但这就是您将获得10％的消耗
一个小时，我也确实加紧了工作，但是我在SD卡上租了一个空间，所以我
无法得到它的镜头，但我只是把数字放出来，以防你
感兴趣的
因此，在锻炼结束时，您按了结束，您会得到一些关于您的总结
锻炼这里有一种叫做静息卡路里的东西，这些卡路里不是
已添加到您的红色环中，因此，如果您只是看着红色环，看看有多少个
在锻炼过程中消耗的卡路里将比
您所花费的实际卡路里，可能其中有些真的很棒
力量训练应用程式已经存在，我只是没有研究过就可以
打开活动应用程序，然后查看您所有健身指标的记录
可以查看当天的指标，并在其中记录了您所做的工作
过去，我认为对于某些人来说，这会很有趣
这些数据的几个月甚至几年，您也可以进入前一个
天，并查看您当天进行的锻炼的指标
最后，通过健身可以获得一些成就奖励
我希望有一种方法可以挑战您的朋友和东西
健身目标，例如某些健身平台，但我认为苹果会
在此功能下添加很多Apple Watch的广告，重点放在
有氧运动对诸如跑步和骑自行车的适应性，但事实证明
我的意思是，跟踪休闲力量训练也相当不错
它不是非常准确，您不会为每个代表拥有惊人的指标
您正在做的事情，但对于一般的人来说，您只知道普通的健身用户
实际上非常好的设备，它可以跟踪您花费了多少时间
锻炼身体并记录您所消耗的卡路里
在锻炼过程中，现在有一些拾音器，例如
心率感应以及您的卡路里计数将永远是一个事实
比你应该做的要低一些
在进行力量训练后的一天中，手表不会消耗能量
拿起，但总的来说这实际上是一个很好的设备，但我想看看
苹果公司的软件更新，只是在锻炼应用程序中提供了另一个选择
进行专门的力量训练，现在可以做这种力量
训练功能使它成为有用的设备我不会说Apple Watch
仍然对我来说真的是可选的，在工作时拥有指标很高兴
我认为对于少数Apple Watch拥有者来说，这将鼓励他们
锻炼更多或只是更加活跃，但通常对于普通消费者而言
健身没什么大不了的，但我真的很想知道苹果
手表会进行力量训练，我想现在我们知道了，所以我希望
如果有任何其他问题，请回答您的一些问题
或在下面输入评论，我会尽力
回复，一如既往，我希望你们喜欢它，如果喜欢，给我一些
大拇指，如果您喜欢它，可以给我一些帮助，那就太好了，
下次见
你